Варіант 3
Компанія "Квітка" має у Львові багато магазинів, де вони продають квіти.
Також, вони мають квіткові ферми, де ці квіти вирощують з метою продажу.
Наближається день Матері, а згодом - свято останнього дзвоника. В них є
інформація про всі дороги, що ведуть від їх ферм до магазинів, та
максимальна кількість машин, які можуть проїхати цими дорогами протягом
дня з урахуванням щільності руху. Власники компанії намагаються зрозуміти,
скільки саме машин квітів вони зможуть доставити з своїх ферм до магазинів
протягом одного дня і звернулись до вас за допомогою., щоб ви порахували
яку максимальну кількість машин квітів власники компанії зможуть привезти
за день.
Вхідні дані:
Вихідні дані:
файл communication_wells.csv , який містить пари колодязів та відстань
між ними у форматі: К1, K2, 2000 . цей запис означає, що між
колодязями К1 та K2 відстань становить 2000 метрів
Мінімальна довжина оптоволоконного кабелю, який потрібно прокласти
між колодязями, або -1 - якщо існують колодязі, які не зв'язані з іншими.
файл roads.csv , який містить:
список ферм F1, F2, F3 в першій лінійці
список магазинів S1, S2, S3, S4, S5 - в другій лінійці
список доріг між перехрестями та відстань між ними у форматі: Х1,
Х2, 4 . цей запис означає, що між перехрестями Х1 та Х2 за день
максимально може проїхати 4 автомобілі. Запис Х2, S1, 10
означає, що від перехрестя Х2 до магазину S1 може проїхати 10
автомобілів за день.
Максимальна кількість автомобілів, які зможуть проїхати протягом дня з
квіткових ферм до квіткових магазинів.
